El mono y el elefante 

mono joven, tribu deja a los viejos.

se pierde en una caceria perseguido por felino y se desmaya en el rio

se encuentra grupo de elefantes, curiosos, mono con miedo.

elefante da frita a mono, comienzan a comunicarse dibujando en la tierra con un palo:

solo o con alguien? un puntito o muchos puntitos

mono piensa que significa y se pasa a la perspectiva del elefante y reconoce que los puntos son monos

con miedo escoge el solo y los elefantes se alegran que los haya entendido

el mono se apacigua y les señala varias direcciones a la vez gritando y termina en el simbolo de muchos puntitos triste

los elefantes estan muy soprendidos por que entendieron un mensaje del mono y se ponen tristes

agarran al mono y lo ponen cerca de el, pero el quiere salirse

al salirse y estarse llendo, los elefantes le hacen sonidos y el mono se acuerda del puma

blabablalabl

elefante mayor es Dios. Se presenta como soy el que soy. Es el mas viejo de la tribu, su valor viene de su sabiduria.

